Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yuan,
Sesuatu terjadi pada ibuku.
=Labirin Supersensori=
=Episode 4=
Sebelum Anda benar-benar siap,
Jangan mengambil keputusan terlalu cepat.
Satu,
dua,
tiga.
Lihat.
Semua karya Zhuang Mingcheng.
Semua manusia sama saja.
Aku akan mengungkap jati dirinya yang sebenarnya.
sebelum dia menipu kamu.
Ada apa?
Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
Saya rasa saya sudah
Hal itu membuatnya sangat jelas.
Aku hanya tidak tahu sikapmu.
Kemudian...
Kenapa tidak datang ke tempatku besok malam?
Saya memiliki bakat istimewa.
untukmu.
(Keamanan Publik Wujiang)
Kamu datang sangat pagi.
Bukankah biasanya kamu datang tepat waktu?
Saya bangun pagi hari ini.
Apakah menurutmu wajah ini
Apakah dia tampan/cantik?
Apakah ini sangat menarik perhatian?
di tengah keramaian?
Xu,
Kamu datang sepagi ini.
Kamu pasti bangun pagi sekali.
Kemarin adalah hari ulang tahun putramu.
Kamu tidak kembali?
Perlakuan istimewa untuk hari yang istimewa.
Anda meminta saya untuk menyelidiki
Zhang Yutong.
Coba tebak.
Chen Danling, Wang Chen,
dan Zhang Yutong
berasal dari SMA yang sama.
- Mereka dekat.
- Selamat pagi, Tuan Xu.
Selamat pagi, Tuan Xu.
- Entah mengapa,
- Selamat pagi, Tuan Xu.
Zhang Yutong dan Chen Danling
berhenti saling berhubungan.
Namun, Wang Chen dan Zhang Yutong
selalu tetap berhubungan.
Kamu dan Liu Ming pergi memeriksa
catatan pesan teks.
Selain itu, periksa juga apakah Zhang Yutong
punya waktu untuk melakukan kejahatan tersebut.
Oke.
Kau membuatku terkejut.
Jika dugaanku benar,
bagian foto yang robek
Dia adalah Zhang Yutong.
Wang Chen merobeknya dari foto itu
(Jangan khawatir. Aku sudah pergi.)
tetapi tetap berhubungan dengannya.
(Saya baik-baik saja.)
Chen Danling dan Zhang Yutong
Keduanya pernah berpacaran dengan Zheng Xintao.
Mungkin akan terjadi konflik yang signifikan.
Wang Chen seharusnya
Sang mediator.
Jika Wang Chen benar-benar dijadikan kambing hitam,
Dia mungkin melakukannya untuk Chen Danling.
atau untuk Zhang Yutong.
- Halo, Bu Zhang.
- Apakah Bu Wang ada di sini?
Ibu Wang tidak datang hari ini.
Dia dibawa pergi oleh polisi.
(Jangan khawatir.)
Nona Zhang?
(Moyun Press)
Setelah diinterogasi,
Zhang Yutong pergi menemui Wang Chen.
Apakah dia mencoba
menyelaraskan cerita mereka?
Aku mulai merasa
Zhang Yutong itu aneh.
Mari kita minum kopi.
Tuan Xu,
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
(Telepon dari Zhang Yutong)
Anda tahu Wang Chen telah ditangkap.
Apakah Anda merasa bersalah?
Kamu hanya iri padaku.
Kau adalah monster
Siapa yang tidak mengenal cinta?
Kau rela
membiarkan Wang Chen mati demi cintamu.
Apa hakmu untuk menyalahkanku?
Kalau begitu, mari kita bertaruh.
Besok, akankah aku mampu
untuk mempertahankan cintaku?
Kita lihat saja.
Anda
Aku memang tidak suka tersenyum.
Apakah kamu sudah gila?
Jika kamu tersenyum,
Banyak gadis akan menyukaimu.
Aku bukan kamu.
Selain itu, ini
Itu bukan disebut cinta.
Apakah kamu sudah memberi tahu orang itu?
- Bagaimana pendapat Anda?
- Bapak Mai Boyuan,
Presiden kelompok tersebut,
Silakan pimpin para wakil presiden dan tanda tangani.
(Berita Kota Wuyang)
untuk Jinguan Xincheng.
Menatap tuanmu
di televisi,
Apakah Anda merasakan kebanggaan?
(Mai Boyuan memotong pita)
(Zhao Xin)
Di mana barang-barangnya?
Ini gelang yang sama.
Yang diberikan Zheng Xintao kepada Zhang Yutong.
Apakah kamu tidak takut?
Bahwa Zhang Yutong akan membunuhmu?
Saat dia gugup,
Dia menggigit kukunya tanpa terkendali.
Jelas sekali, dia cemas.
Kecemasan adalah hal yang umum dialami oleh para pekerja paksa di perusahaan.
Menggigit kuku dapat dianggap sebagai
Suatu manifestasi dari kecemasan.
Mengapa dia bersembunyi?
Tanpa bukti langsung,
Hal itu bisa dijelaskan sebagai suatu kebetulan.
Cari tahu
Alamat rumah orang tua Zhang Yutong.
(Catatan Panggilan)
Zheng Xintao dan Zhang Yutong
Tidak banyak panggilan masuk.
Sebelum meninggal dunia,
tidak ada catatan panggilan
di antara mereka.
Untuk menghubungi kami,
Ponsel tidak diperlukan.
Bagaimana dengan hubungannya?
Di antara dia, Wang Chen,
dan Chen Danling?
Mereka bersekolah di SMA yang sama.
Rinciannya adalah
(Informasi Dasar)
sedang dalam penyelidikan.
Omong-omong,
Mereka dulunya bertetangga.
Kami sedang memeriksa semua pengawasan
di dekat gedung penerbitan.
dan kediaman Zheng Xintao
untuk melihat apakah Zhang Yutong baru-baru ini
pergi mencarinya.
Kami menemukan banyak hal.
Mengapa kita menargetkannya?
Bukankah seharusnya kita
Selidiki Chen Danling?
Apakah kita tidak akan menindaklanjuti
kasus Wang Chen?
Dia telah menyakiti begitu banyak gadis,
khususnya Chen Danling.
Lanjutkan dengan Zhang Yutong.
Ya.
Kita masih belum tahu
alamatnya saat ini.
Kami telah mengirimkan permintaan penyelidikan.
ke penyewaan mobil
dan perusahaan pengiriman makanan.
Informasi yang dia daftarkan di luar
adalah alamat rumah orang tuanya.
Xu sudah pergi ke sana.
Makanlah buah.
Terima kasih.
Memelihara anjing besar di kota
Tidak nyaman, kan?
Kami tidak menyimpannya di sini.
Namun, itu sudah tidak ada lagi beberapa tahun yang lalu.
Yutong bersedih untuk waktu yang lama.
Mereka adalah teman baik Yutong.
Apakah mereka masih berteman baik sekarang?
Tahun-tahun ini,
berkat kepedulian mereka terhadap Yutong,
dia bisa sehat
seperti dirinya sekarang.
Kenapa kamu di sini lagi?
Tentang Yutong,
Kami sudah menjelaskannya dengan jelas.
Kami tidak ada hubungannya
dengan kasus pembunuhan tersebut.
Tuan Zhang, kan?
Apakah lukisan ini karya Zhang Yutong?
Itu diberikan oleh pacarnya.
Pacar yang mana?
Hari ini adalah hari ulang tahun Zhang Yutong.
Bukankah dia ikut merayakan bersamamu?
- Pacarnya...
- Dia tidak punya pacar.
Dia hanya mengganggu
Yutong.
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Kita tidak ada yang bisa dilakukan
dengan Zheng Xintao.
(Departemen Psikiatri)
Mohon tenang.
Kami hanya ingin tahu
dimana Zhang Yutong
telah menginap akhir-akhir ini.
- Apakah kamu yang mengambil foto ini?
- Ya.
Nomor 57 Songyuan.
Bagus sekali.
Tang, selidiki
koneksi sosial Zhang Yutong
dengan semua pengguna
dari No.57 Songyuan.
Benar.
Kemudian beri tahu Kapten He.
Setelah Anda mengkonfirmasi
identitas tersangka,
Periksa catatan pembeliannya
selama tiga bulan terakhir.
Beritahu saya sesegera mungkin.
(Pendaftaran SMA Hualian)
Yang disobek
Di foto grup itu
ada Zhang Yutong, kan?
Aku tidak menyangka kamu akan menanggung kesalahannya
untuk teman SMA-mu.
Dengan melakukan hal ini,
Apakah kamu mencoba melindunginya?
atau memindahkan diri sendiri?
SAYA...
Saya tidak.
Ada apa?
Kamu terlihat cantik dengan pakaian hari ini.
Terima kasih.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Datang.
Untunglah,
Aku tidak datang dengan tangan kosong.
Apakah kamu menyukainya?
Ini sangat indah.
Masuklah ke dalam dan duduklah.
Pembunuh ini sangat mungkin
melakukan kejahatan lain.
Perlindunganmu
akan benar-benar menghancurkannya.
Aku mengatakan ini bukan hanya untuk menyelamatkanmu.
Ini juga untuk menyelamatkannya.
(Pendaftaran SMA Hualian,
Zhang Yutong)
Membantu!
Lepaskan aku!
No. 145, Zona A, V Vision.
Ini adalah studio
Zheng Xintao menyewa untuk Zhang Yutong.
Kamu tidak akan mengerti
jenis perlindungan
ketika kamu tahu itu salah.
Saat itu,
Chen Danling iri
pada Zhang Yutong
dan memasang jebakan tanpa jalan keluar.
Yutong,
ayo cepat.
Aku terlalu takut,
jadi aku meninggalkan Yutong
dan melarikan diri sendirian.
Chen!
Jadi, aku bersumpah
bahwa apa pun yang terjadi padanya,
Aku akan melindunginya.
Aku tidak boleh membiarkan dia terluka lagi.
Apakah hari ini benar-benar hari ulang tahunmu?
Kamu tidak percaya padaku?
Saya akan mengambil kartu identitas saya.
Penyakitnya sudah terkendali.
sampai dia bertemu Zheng Xintao.
Si brengsek yang menggoda semua orang
sekali lagi menarik Yutong
ke dalam jurang.
Yutong.
Yutong, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Dia orang yang menyebalkan.
Dia memaksa banyak gadis.
Dia menghancurkan
kehidupan gadis-gadis itu.
Zheng Xintao?
Chen.
Tong,
Apakah kamu tidak minum obatmu?
Aku akan mengambil obatmu.
Mulai hari ini,
tidak akan ada yang terluka
olehnya lagi.
Dia pantas mati.
Itu salah.
Mengabaikan masalah juga merupakan tindakan yang salah.
(Liu Wanyao)
(Dia ada di sini.)
Mengapa saya merasa seperti ini?
Anda mengundang saya ke rumah Anda.
untuk tujuan lain?
Benar-benar?
Kapten He,
pemilik studio ini
adalah teman Zheng Xintao.
Zheng Xintao menyewa tempat ini.
Itu adalah kesepakatan pribadi antara teman-teman,
jadi tidak ada kontrak sewa.
Sejauh ini belum ditemukan apa pun.
Kapten He,
Tercium bau formalin.
Saya punya hadiah lain.
untukmu.
(Penulis Cantik Chen Danling)
Saya sangat menyukai buku ini.
Seolah-olah ini menceritakan kisahku.
Kejahatan sempurna
perlu dibungkus lapis demi lapis.
Anda harus membiarkan diri Anda
terlibat secara mendalam.
Zhang Yutong,
Mengapa kamu memberikan...
Kapten He, tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa di sini juga.
Beri tahu tim inspeksi penelusuran.
Bukankah kau bilang akan memberikannya padaku?
Inspirasi untuk buku saya berikutnya segera?
Aku sedang menunggu kabar darimu.
(Inspirasi untuk buku saya berikutnya)
(Aku sedang menunggu kabar darimu.)
Sama saja.
Kalian semua sama saja.
Anda berbicara tentang seni
hanya untuk memaksa wanita.
Apa yang akan kamu katakan?
Kepada kalian para pria, apa yang dilakukan para wanita?
Apakah mereka bahkan bisa dianggap sebagai manusia?
Atau kalian hanyalah hewan?
Siapa yang tidak bisa mengendalikan bagian bawah tubuh mereka?
Aku ingin mempertahankanmu
Lebih baik dari Zheng Xintao.
Ini adalah taman
di mana sinyal telepon Zheng Xintao
terakhir muncul.
Studio Zhang Yutong juga berada di sini.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Xu Jingzhi
sedang melakukan penyelidikan ke arah yang benar.
Mari kita lihat apa yang akan dia dan Liu Ming lakukan.
bisa mengetahuinya di rumah Zhang Yutong.
Menyalakan kembang api.
(Catatan Pembelian Nitrogen Cair)
(Nama: Zhang Yutong)
Halo?
Kapten He,
apakah ada tangki nitrogen cair?
Di studio Zhang Yutong?
Tidak. Ada apa?
Nitrogen cair dapat mengawetkan
keadaan sebelum kematian.
Dia sudah membeli nitrogen cair
berkali-kali.
Alamat pengiriman kali ini
Ini adalah rumah neneknya.
Apa?
Nomor 57 Songyuan.
Dia mungkin akan menargetkan pacar barunya.
Tunggu kami.
Kami akan segera sampai di sana.
Sudah terlambat.
Kapten He,
Kami menemukan banyak sekali darah di sini.
Buru-buru.
Nomor 57 Songyuan.
Mari kita naik dulu.
Hati-hati.
Mengerti.
Halo.
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Kita ini petugas polisi, ingat?
Maaf telah menyita waktu Anda.
Kamu tumbuh bersama Wang Chen?
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"